One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rikkaus, maine, valta...
"Merirosvokuningas" Gold Roger saavutti ne kaikki.
Hцєnen viimeiset sanansa ajoivat valtavan mцєцєrцєn ihmisiцє merille.
Aarteeniko?
Sen kun otatte.
Sopii etsiцє!
Siinцє on koko maailman rikkaudet.
Ihmiset suuntasivat kohti Grand Linea unelmiensa perцєssцє.
Se oli alku merirosvojen ajalle!
Koko meren unelmat yhteen kerцєtцєцєn!
Mitцє sцє tahotkaan lцІytцєцє, mennцєцєn me etsimцєцєn!
One Piece!
Kompassi turhaan matkaa hidastaa
Kun ruoriin tartutaan, sydцєn ohjata saa!
Ja pцІlynpeittцєmцєt vanhat aarrekartatkin
just sykцєhdyttцєцє siks ku ne on tцєynnцє mysteerii!
Elцєmцє sinutkin
joskus vie myrskytuuliin
Silloin ystцєvцєn selkцєцєn nojaa
Sua kyllцє tuetaan!
Koko meren unelmat yhteen kerцєtцєцєn!
Mitцє sцє tahotkaan lцІytцєцє, mennцєцєn me etsimцєцєn!
Kolikko taskussain,
ja hei you wanna be my friend?
We are, we are on the cruise!
WE ARE!
Sanji astuu nцєyttцєmцІlle
Hцєh?
Se meni ihan huti!
Mitцє te teette?
Harjoitellaan ammuntaa!
Ei lennцє niinku pitцєisi.
Kuten sanoin, annas kun mцє!
ц└skeisestцє lentoradasta pцєцєtellen...
Suunnilleen nцєin.
Tulta!
Vautsi!
Tцєysosuma ekalla!
NцєkцІjцєцєn oikeasti...
N-NцєitkцІs?!
Osun aina kohteeseeni!
Ootko vakuuttunut?!
Juu! Kyllцє!
Nyt selkisi! Sцє olet meidцєn ampuja!
Mitцє? Miksen kapteeni?!
Koska se olen minцє!
No, toistaiseksi mцє tyydyn tцєhцєn.
Mutta jos sцє lepsuilet liikaa,
se meinaa kapteenin vaihtoa!
Sopiihan tuo.
Mцє olen muuten pohtinut...
Ennen Grand Linea
tarvitaan ainaskin yksi vielцє!
Niinpцє, kun on komea kyцІkkikin!
Jos maksatte, voin minцєkin...
Totta, tarpeellinen lisцє.
EikцІ vaan olekin?
Kaikki alukset tarvii...
muusikon!
PцІljцєkцІ olet?!
PidцєtkцІ merenkцєyntiцє leikkinцє?!
Luulin ettцє kerrankin
olisit puhunut jцєrkeцє...
Mutta kyllцєhцєn merirosvot laulaa!
Ulos sieltцє, piraatinpenteleet!
Mitцє nytten?!
Kukas sцє olet?!
Turpa kiinni!
Ei ole uteluiden aika!
Monta niitцє on?
Yksi, kai.
Jцєtetцєцєn siis Luffylle.
Ei tцєssцє olla ensi kertaa
piraatin kaulaa katkomassa.
Tatuointi: "Meri"
Meinasitteko te nimettцІmцєt pikkusintit
tappaa mun kumppanin?!
Tuo цєцєni...
Minkцє ihmeen kumppanin...
En tiedцє homman jujua,
mutta цєlцє hajota laivaa!
Oli...
Oli hilkulla...
Mitцє kummaa?
Hei! Johnnyko se siinцє?!
Kuka sinцє olet sanomaan nimeni?!
Ootsцє Isoveli Zoro?!
Se todella olet sinцє, Johnny!
Mitцє teet merirosvolaivalla?!
Mitцє kцєvi?
Minne jцєtit Yosakun?
No...
Mitцє? Onko nuo tuttuja?
Mitцє ihmettцє tцєmцє on?
Y-Yosaku-raukka on...
Sairas?!
Pari pцєivцєцє sitten se oli vielцє voimissaan...
Yhtцєkkiцє se vaan alkoi kuukahdella.
Ei tiedetцє syytцє.
Hampaitakin on tippunu.
Jo umpeutunut haavakin aukes taas.
En enцєцє keksiny mitцє tehdцє.
Joten jцєцєtiin kalliolle
lepцєцєmцєцєn. Mutta sitten...
laivalta ammuttiin tykinkuula...
Б─⌠ A-Anteeksi!
Ei tuo enцєцє auta.
EikцІ niin,
kumppani?
Isoveli, tuleeko hцєn...
kuolemaan?
Uunojako olette?
Mitцє tuli sanottua?!
M-Mitцє sцє teet?!
Auts!
Jos pilkkaat kumppanini
kuolemaa saat maksaaБ─⌠
Luffy, Usopp! Meillцєhцєn
on limettejцє varastossa!
Kuunteletteko?!
Tuokaa heti tцєnne!
Б─⌠ Kцєskystцє!
Pois mun tieltцє!
Kyse on keripukista.
Keripukista?
Ellei ole jo myцІhцєistцє,
hцєn tokenee pцєivissцє.
Ihanko totta, Isosisko?!
Isosisko, tokeneeko hцєn todellБ─⌠
ц└lцє... kцєytцє tuota nimitystцє.
Aikoinaan se oli yleinen
merimiesten vitsaus.
Б─⌠ Juo kunnon kulaus.
Б─⌠ Ota hцІrppyцє.
Mutta kyse on vain
yksipuolisesta ravinnosta.
Entisaikaan vihanneksia tai
hedelmiцє ei voinut sцєilyttцєцє laivalla.
Elikkцєs. Nyt vaan suuhun!
Nyt se selviцєцє.
Oletpa mahtava!
Kuin mikцєkin lцєцєkцєri!
Tiesin ettet sцє ole turha typy.
Teidцєn olisi jo pitцєnyt tietцєцє!
Ihme jos pysytte hengissцє!
Mit...
Б─⌠ Jee! Jee! Jee!
Ne ravintoaineet tepsi!
Loistavaa, kamuseni!
Ei se noin pian paranna!
Б─⌠ Emme ehtinytkцєцєn esiintyцє.
Nimi on Johnny.
Ja meitsi on Yosaku.
Palkkionmetsцєstцєjцєkaksikko
Johnny ja Yosaku
Б─⌠ Olemme palkkionmetsцєstцєjцєkaksikko!
Oltiin Isoveli Zoron kollegoja.
Sulkeudutaan suosioonne.
Teitцє en olettanut nцєkevцєni.
Olemme ihan yhtцє yllцєttyneitцє.
"Merirosvometsцєstцєjцєstцє" on tullut piraatti.
Tiedцєn kyllцє.
Isoveli!
H-Hei, kumppani?!
Hyvцє opetus meille.
Niin.
Pitkillцє merimatkoilla on siis vaaransa.
Rajoitetuista muonavaroista
monipuolista sapuskaa.
Se on aikalailla vaadittu taito...
Vaadittu taitoko?
Selvцєn teki!
Tarvitsemme laivakokin!
Б─⌠ Mitцє?
Etsitцєцєn laivakokki!
Aivan! Saataisiin syцІdцє
herkkuja merellцєkin!
Juuri niin!
Tiedцєn mainion paikan kokinhakuun.
Mutta se on likellцє Grand Linea.
Siellцє on vissiin nцєhty...
etsimцєsi "haukansilmцєinen mies".
Asettakaa kurssinne...
hiukan pohjoiseen!
No niin!
Perillцє ollaan...
ravintolalaiva...
Baratiella!
Ravintolalaiva
Baratie
Mitцєs tuosta sanotte?!
Jцєttikala!
Ihana!
Melkoisen kцєhee!
Juuri kuten sanoin, eikцІ?!
M-Mitцє...
Mitцє merivoimien alus...
tцєцєllцєpцєin tekee?!
E-Ei kai ne aio ampua...
Missцє vцєlissцє...?
Ihan outo lippu.
Hitsi!
Ei me olla piraatteja!
Niin!
Yliluutnantti
Terцєsnyrkki-Fullbody
Olen merivoimien pцєцєmajasta!
Terцєsnyrkki-Fullbody!
Kuka on kapteeninne?!
Astukoon eteen!
Mцє olen Luffy!
Usopp olen mцє!
Lippu on tehty just toissapцєivцєnцє!
Ja minцє sen taiteilin!
Jaa sellaisia.
Teidцєt kaksi olen nцєhnyt.
Pikkurikollisten jahtaajia, muistaakseni.
M-Mitцє ettцє?!
JцєittekцІ piraattien vangeiksi?
M-Mehцєn ollaan...
Hulvatonta.
Hei, mennцєцєn nyt.
Hyvцє on.
Pikkurikollisten jahtaajatko
olisi nцєiden perцєssцє?!
EikцІhцєn astuta ravintolaan.
Nuo ottaa silmiin.
Upottakaa.
Б─⌠ Selvцє!
Ei kiinnittцєnyt huomiota.
Ens kerralla opetetaan
pitцєmцєцєn suuta soukemmalla!
Mitцє nцєmцє ovat?
Kokoelmamme etsintцєkuulutuksia,
Isosisko NaБ─⌠
Noi kun listii niin saa mainitun summan.
EikцІs olekin tuottava ammatti, Isosisko?
Ollaan pulassa!
Hei! Ne sihtaa meitцє kanuunalla!
Mцє hoidan tцєn!
Gumigumi...
Ritsa!
Johtaja!
Oletteko kunnossa,
keittiцІmestari Zeff?!
Johtaja, pцєrjцєцєtkцІ?!
Oletko todella kunnossa,
keittiцІmestari Zeff?!
No en tietenkцєцєn ole!
Unohtakaa ja
palatkaa takaisin tцІihin!
M-Mutta Johtaja,
teidцєn vammanne...
HцІlmцІt!
YritцєttekцІ suututtaa minut?!
Kokin tehtцєvцє on antaa ihmisten syцІdцє!
Tahdotteko ajaa liikkeeni konkurssiin?!
Toimme hцєnet, Johtaja.
Tцєssцє syyllinen.
A-A-Anteeksi kamalasti!
Siltцє lцєhti jalka!
Senkin aasi!
Ai, se oli jo irti.
Ravintolalaivan
omistaja-keittiцІmestari
Zeff
Mutta muuten olen vammautunut.
Lцєцєkцєrinmaksut ja korjaukset
laivaan maksavat runsaasti!
Korvaan kyllцє tцєmцєn.
NiinkцІ?
Mutta...
Olen rahaton!
Et voi olla tosissasi.
Jos olet rahaton,
joudut tцІihin.
Joo, hyvitцєn kaiken.
Vuosi ilmaistyцІtцє apupoikana.
Selviцєt sillцє.
Vu-Vuosi?!
Vu-Vuosiko...
Ai kokonainen vuosiko?!
Kyllцє Luffylla kestцєцє.
Niinpцє...
Joutui kai tцІihin,
ainakin kuukaudeks.
Olisi voinut syyttцєцє merivoimia!
Tyhmцєnrehellinen.
Katsokaas.
Tuo on kuin onkin Yliluutnantti Fullbody.
Luutnantti merivoimien pцєцєmajasta.
Kuinka charmikas herrasmies.
Upeaa kuinka
kaikki katsovat sinua.
Sinua ne ihailevat.
Mainiota!
Tцєmцє bukee...
Tцєmцє tuoksu...
Pohjoisen Mickquotasangon tuoksu.
Aavistus hapokkuutta,
tamminen jцєlkimaku...
Tцєmцє viini on...
Ithyrzburgersteinin viiniцє!
EikцІ vain, tarjoilija?!
No...
ei tasan ole,
arvoisa asiakas.
Keittonne jцєцєhtyy.
SyцІkцєцє ennen sitцє.
Ja minцє olen apulaiskeittiцІmestari Sanji.
Ravintolalaivan
apulaiskeittiцІmestari
Sanji
Tarjoilijat jцєttivцєt aluksen eilen.
Ei saa nauraa.
Mutta se itsevarma ilme!
Tunnetko...
viinejцє?
No hiukan...
Tцєnцєцєn oli huono pцєivцє...
Mitцє hemmettiцє?
Kцєskin tuoda juuri sitцє viiniцє.
Vцєhennцє yhteen viikkoon.
Et voi olla tosissasi.
Kahteen viikkoon!
Hei!
Tuhosit liikkeeni tykillцє
ja vahingoitit minua.
Et sinцє siitцє vaivaisessa
viikossa selviцє.
Selvцє! Teen kolme viikkoa!
Lakkaa...
pelleilemцєstцє!
Ei kцєy!
Mцє odotin jo kymmenen
vuotta piraatiksi pцєцєsyцє.
En aio odottaa vielцє vuotta!
Mцє pцєцєtin,
ettцє pцєцєstцєt mut viikon kuluttua.
Se on pцєцєtцІkseni.
No,
jos pojulla on aika kortilla,
kerron kuinka juttu
selvitetцєцєn kertaheitolla.
Yksi jalka!
Tцєssцє ja nyt.
Ei kцєy.
Tцєmцє ei voi olla todellista.
Tarjoilija!
Sanoinhan etten ole.
No mutta onpas nцєtti!
Kelpaisiko neidille
viinilasillinen seurassani?
Hei!
Tarjoillaanko tцєцєllцє hyцІnteiskeittoa?
HyцІnteis?
Mikцє hitto tuo tuossa on?!
Tцєmцє tekee varmasti
hallaa paikan maineelle!
Pahoittelen, herra.
En osaa sanoa.
En nцєet oikein tunne hyцІnteisiцє.
ц└lцє minulle ala!
Kun цІtцІkцєn poistaa,
keitto on vielцє syцІtцєvцєцє.
Vaalin soppaa kolme kokonaista
pцєivцєцє, kuorien huolellisesti vaahtoa.
Sinulla on vikaa asenteessa!
Olemme asiakkaita!
Maksavia asiakkaita!
Lopeta, Fullbody!
Pцєцє kiinni!
F-Fullbody...
Voiko rahaa...
sitten syцІdцє?
Mitцє ettцє?!
Kysyin...
Voiko rahaa syцІdцє?!
Ei kцєy!
Itsensцє toistamisella ei
pitkцєlle pцІtkitцє, nulkki.
Ei kцєy!
Uskomatonta!
Fullbody...
Sanji...
ApulaiskeittiцІmestari!
Tappeluko?
ц└lцє...
haaskaa ruokaa.
Muista vastaisuudessa:
Pцєцєn aukominen kokille
merellцє vastaa itsemurhaa.
En voi enцєцє pidцєtellцє...
Asiakaspalvelu...
on rakkautta!
Rakkaus on ravintola!
Asiakas on...
aina oikeassa!
On ilo palvella!
Ja palvelu alkaa tervehdyksestцє!
Ravintolalaivan
kokki Patty
Tervetuloa, tursaannaama.
Hus siitцє, olkaa hyvцєt.
Pyydцєn anteeksi, perцєpukama.
Se tekee kymppitonnin!
Olkaa niin kцІyhцєt!
Nonnih!
Suoli toimii, mies on vedossa!
Ai? Tervetuloa, tursaannaama.
On ilo palvella! On ilo palvella!
Asiakas on...
Mitцє kцєvi asiakkaallemme?!
Taasko sцє, Sanji?!
Mitцє perskuletta teet asiakkaalle!
Kaiken kukkuraksi merivoimien upseerille!
Ai sцєkцІ, kцІkkцІkokki.
ц└lцєhцєn siinцє sinuttele.
Mikцє oikeus sinulla on nimitellцє!
Ei ravintolaa ilman asiakasta!
Ettцє vahingoittaa kallista asiakasta...
Miten kehtaat?!
Hitot asiakkaista.
Tцєmцє heitti ruokaa hukkaan
ja pilkkasi vielцє kokkeja.
Siksi pidin pienen oppitunnin.
Mikцє ihmeen ravintola?!
Kohdella nyt asiakasta nцєin...
Tuhoan sen...
Tuhoan tцєmцєn ravintolan!
Pistцєn sen alas!
Ilmoitan pцєцєmajaan ja...
Pitцєцє siis nitistцєцє sut siihen paikkaan.
Lopettakaa, apulaiskeittiцІmestari!
Ottaa todella kaaliin tuollaiset
itsestцєцєn liikoja luulevat цІlvцєnцєt!
Mitцє sцє teet?
Juodumme pian vaikeuksiin!
Lopettakaa, Sanji!
Lopeta! Menit liian pitkцєlle, Sanji!
Kuinkas iso herra sцє nyt olet?!
Voi jukra...
Mitцє tapahtui?
Mitцє nyt taas?
Sydцєn hyppцєsi kurkkuun!
Jo-Johtaja! Mitцє te oikein teette?!
Voi kalmari!
Ravintolani katto!
Sinun syytцєsi, nulkki!
Itse rikoit, ukkeli!
Mitцє oikein teet, Johtaja?!
Pysцєyttцєkцєцє Sanji eka!
Sanji!
Taasko riehut liikkeessцєni?!
Iho umpeen, цєijцєnryцІnцє!
Mitцє ettцє?! Kenelle
oikein luulet puhuvasi?!
YritцєtkцІ pistцєцє
liikkeeni konkurssiin?!
Nulkki!
Sinцєkin siinцє!
Painu jorpakkoon!
Mikцє tцєtцє ravintolaa vaivaa?
Johtajakin... Raakalaisia...
Ravintolan sijaan...
ihan kuin olisin merirosvolaivassa!
Tajuatko, asiakas on aina oikeassa!
Niin, jos oksentaa ulos pцІperцІsi.
Patty! Sanji!
Hoitakaa kцєninцєnne keittiцІssцє!
Ovatko nцєmцє todella kokkeja?!
Yliluutnantti!
Yliluutnantti Fullbody!
O-On tapahtunut kauheita!
Meluisa ravintola.
Kriegin alainen pцєцєsi pakenemaan!
Mitцє?!
Juuri kun seitsemцєn meistцє sai
hцєnet kiinni johtolankojen vuoksi...
Miten hцєn muka...!
Kolme pцєivцєцє sitten, kiinni jцєцєdessцєцєn,
hцєn oli jo nцєlkцєkuoleman partaalla!
Emmekцє ole ruokkineet hцєntцє!
Kri-Kriegin joukko?!
Itцєisen meren kovin piraattisakki...!
Pyydцєn anteeБ─⌠
Taas yksi asiakas.
Ei kai kuvittele riehuvansa tцєцєllцє.
Merirosvoko?
Tuokaa ihan mitцє vaan,
kunhan se on sapuskaa.
Tцєmцєhцєn on ravintola, eikцІ?
Tervetuloa, tursaannaama.
Sanon vielцє yhden kerran.
Tuo syцІtцєvцєцє.
Tuo kokki on vainaa...
Pyydцєn anteeksi, perцєpukama,
mutta kai teillцє on rahaa?
Kelpaako lyijy?
Teillцє siis ei ole rahaa?
Mitцєh?!
Patty perhana, talon tuoli.
ц└reet voimat!
Ellei sulla ole rahaa,
et ole mikцєцєn asiakas.
Hienoa, kokki!
Piraatit poikki ja pinoon, Patty!
Kas, piraatilla kurnii vatsa.
Se oli ilmavaiva, rцєцєhkцє.
Anna jo sapuskaa.
Hцєivy siitцє norkoamasta
jos et ole asiakas!
O-Olen saanut tarpeekseni!
En halua olla tekemisissцє
tцєmцєn ravintolan kanssa!
Tцєnne en palaa!
Kas niin, arvon asiakkaat,
jatkakaa vain ateriointia!
ц└lцєkцє koskaan palaa.
Hittolainen...
Jos olisin kunnossa hцєn
ei olisi edes osunut minuun...
SyцІ.
Meri on aava ja julma.
Tiedцєn kuinka pelottavaa
merenkulku on tyhjin mahoin.
Kuinka tuskallista se on.
Tiedцєn kaikista parhaiten
miltцє nцєlkцє tuntuu.
Voit kuolla ylpeytesi
tцєhden jos haluat,
mutta jos syцІt nyt ja selviцєt,
on aina huominen, eikцІ niin?
Hцєpeцєn niin.
Anteeksi...
Kiitos sinulle...
Luulin kuolevani.
Luulin etten selviцє.
Herkullista.
Se on niin hyvцєцє.
Nцєin hyvцєцє ruokaa
en ole ikinцє maistanut.
Hiton hyvцєцє, eikцІ?
LцІysinpцєs kelpo kokin!
Sullahan kцєvi mцєihцє, kun
sait sittenkin murkinaa!
Miltei kuolit.
Hoi, kokki!
Ryhdy mun kumppaniksi!
Piraattialukseni kokiksi!
Б─⌠ Hцєцєh?
Lapsuuden haaveissain nцєin rannan tцєynnцє aarteita
Ja mielessцєni leijaili sinne vievцє kartta
Kaukomerten tuolla puolen oottavaa ihmesaarta
Aina etsin ja iltaisin matkaa sinne jo tein
Mut nykyцєцєn pцєivцєni peittyvцєt ne pцІlypilviin
Kellumaan lailla hylyn ajan virtaan
Jos tцєmцєn maailman aina vain muututtava on
Aikaan kun viel koko seikkailu edessцєpцєin on
Vie mut takaisin En tahdo unohtaa
pienintцє hetkeцєkцєцєn